as duas principais características do contrato de trabalho.
Por tempo parcial, são assinado corretamente
a jornada de trabalho reduzida e salário proporcional.
Opção B Jornada de trabalho de oito horas Opção C
Salário base de acordo com o piso da categoria.
Opção D Nenhuma das alternativas anteriores.
Vamos responder o nosso que acertou quem marcou a opção da letra,
A jornada de trabalho reduzida e salário proporcional.
Esse é o grande benefício.
Quando a gente escolhe adotar esse modelo de
contrato de jornada por tempo parcial por quê?
Ao invés de contratar um trabalhador pra preencher a
jornada de oito horas e dar um salário integral,
a gente pode contratar um trabalhador pra preencher uma jornada de seis horas,
por exemplo e dar a ele um salário proporcional, gerando uma economia pra empresa.
Portanto, a opção a é a correta opção B Jornada de trabalho de oito horas não se aplica
opção C salário base de acordo com o piso da categoria.
Não se aplica e opção D também não se aplica opção a quem marcou. Está de parabéns.
Está acompanhando corretamente este nosso treinamento.